Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 12 War between True Immortals
කථාංගය 12 සැබෑ අමරණීයයන් අතර යුද්ධය
The spiritual pressure mixed with the power
බලය සමඟ මිශ්‍ර වූ අධ්‍යාත්මික පීඩනය
of the Way of Heaven is broken.
ස්වර්ගයේ මාර්ගයේ කොටසක් කැඩී ඇත.
It's Sun Rong?
ඒ සුන් රොන්ග් ද?
No.
නැත.
It's more powerful than that day's.
ඒක ඒ දවසට වඩා බලවත්.
Brother.
සහෝදරයා.
You're too old to protect that girl.
ඒ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා වයස වැඩියි.
I only showed 10% of Way of Heaven in my spiritual pressure.
මගේ අධ්‍යාත්මික පීඩනයෙන් මම "ස්වර්ගයේ මාර්ගය" පෙන්නුවේ 10%ක් විතරයි.
But you're panting like this.
නමුත් ඔයා මෙහෙම හුස්ම හිරකරනවා.
As long as I kill you and the granddaughter of Sun family,
මම ඔයාවයි සන් පවුලේ මිනිබිරියවයි මරන තාක් කල්,
I'll be the only heir of the Infinite Sword Faction.
අනන්ත කඩු කණ්ඩායමේ එකම උරුමක්කාරයා මම වනු ඇත.
Wow, the show is starting.
වාව්, සංදර්ශනය පටන් ගන්නවා.
But we're a little too far away.
නමුත් අපි ටිකක් දුරයි.
We couldn't see the faces of the two actors.
අපිට නළුවන් දෙදෙනාගේ මුහුණු පෙනුනේ නැහැ.
Well, hahaha.
හොඳයි, හහහහ.
This performance reproduces the ancient war of cultivators in True Immortal Phase,
මෙම රංගනය සැබෑ අමරණීය අවධියේ වගාකරුවන්ගේ පුරාණ යුද්ධය ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කරයි,
so the focus is on the war atmosphere.
ඒ නිසා අවධානය යොමු වී ඇත්තේ යුද වාතාවරණය කෙරෙහි ය.
His spiritual pressure overwhelms the cultivator in True Immortal Phase.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික පීඩනය සැබෑ අමරණීය අවධියේදී වගාකරු යටපත් කරයි.
Look!
බලන්න!
Another actor appeared.
තවත් නළුවෙක් පෙනී සිටියේය.
Humph.
හම්ප්.
Hahaha.
හහහහ.
Brother.
සහෝදරයා.
Do you think that you can compete with the Way of Heaven in this way?
මේ ආකාරයෙන් ඔබට ස්වර්ගයේ මාර්ගය සමඟ තරඟ කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
Well,
හොඳයි,
how about this way?
මේ පාර කොහොමද?
Heaven and earth know no limits.
අහසටත් පොළොවටත් සීමාවන් නැත.
Sword and art in one.
කඩුව සහ කලාව එකකින්.
So powerful spiritual force.
එතරම් බලවත් අධ්‍යාත්මික බලයක්.
It's at least ten times more powerful than before.
එය පෙරට වඩා අවම වශයෙන් දස ගුණයකින් බලවත් ය.
Oh, my!
අනේ මන්දා!
His spiritual force is over the limit.
ඔහුගේ අධ්‍යාත්මික බලය සීමාව ඉක්මවා ඇත.
But Brother Wang.
නමුත් සහෝදර වැන්ග්.
I think they couldn't see us.
මම හිතන්නේ එයාලට අපිව පේන්නේ නෑ.
Because
නිසා
we used collective invisibility art.
අපි සාමූහික අදෘශ්‍යමාන කලාව භාවිතා කළෙමු.
What?
කුමක් ද?
Is this what immersive theater means?
ගිලී යන රඟහල යන්නෙහි තේරුම මෙයද?
It's so realistic.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදීයි.
He used the secret art of the Infinite Sword Faction.
ඔහු අනන්ත කඩු පාර්ශවයේ රහස් කලාව භාවිතා කළේය.
If I recall correctly,
මට නිවැරදිව මතක නම්,
it's a life-shortening art.
එය ජීවිතය කෙටි කරන කලාවකි.
Master has taught you the highest art.
මාස්ටර් ඔබට උගන්වා ඇත්තේ ඉහළම කලාවයි.
But he never knew
නමුත් ඔහු කිසිදා දැන සිටියේ නැත
I understood the Way of Heaven first.
මම මුලින්ම ස්වර්ගයේ මාර්ගය තේරුම් ගත්තා.
Come on, brother.
එන්න සහෝදරයා.
Let's see
අපි බලමු
Master.
මාස්ටර්.
There is no way to mediate today.
අද මැදිහත් වීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
who is more powerful.
කවුද වඩා බලවත්.
What will we do next?
අපි ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
Alas.
අහෝ.
Wait and see.
බලාගෙන ඉන්න.
Ha!
හා!
Brother.
සහෝදරයා.
You haven't changed.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
You're violent.
ඔයා හරිම ප්‍රචණ්ඩයි.
I don't know
මම දන්නේ නැහැ
why I'm in a bad mood.
මම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
Rong.
රොං.
This spiritual impulse of Evil Sword Lord can trigger negative emotions.
නපුරු කඩු ස්වාමියාගේ මෙම අධ්‍යාත්මික ආවේගය නිෂේධාත්මක හැඟීම් අවුලුවාලිය හැකිය.
Right.
හරි.
Arrrgh.
ආහ්.
The weaker the cultivation, the deeper the impact.
වගාව දුර්වල වන තරමට බලපෑම ගැඹුරු වේ.
Why?
ඇයි?
Why am I an adult cultivator but no girlfriend?
මම වැඩිහිටි වගාකරුවෙක් වුණත් පෙම්වතියක් නැත්තේ ඇයි?
Xiaoyu.
ෂියාඕයු.
Can you
ඔයාට පුළුවන්ද?
be my...
මගේ වෙන්න...
Brother Chen, wake up.
චෙන් සහෝදරයා, අවදි වන්න.
I suddenly realized that I hadn't finished my homework.
මට එකපාරටම තේරුණා මම ගෙදර වැඩ ඉවර කරලා නැහැ කියලා.
Kids, calm down.
ළමයි, සන්සුන් වෙන්න.
Argh!
ආහ්!
It's my new home.
ඒක මගේ අලුත් ගෙදර.
Don't fight here.
මෙතන රණ්ඩු වෙන්න එපා.
You can fight in the Martial Room.
ඔබට සටන් කාමරයේ සටන් කළ හැකිය.
Purification.
පිරිසිදු කිරීම.
It's weird.
ඒක අමුතුයි.
What just happened to me?
මට දැන් මොකද වුණේ?
Yeah.
ඔව්.
I can't remember anything.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
Sword in hands.
අතේ කඩුව.
Brother.
සහෝදරයා.
Though you are one with a sword,
ඔබ කඩුවක් ඇති කෙනෙක් වුවද,
you have no sword in your hand.
ඔබේ අතේ කඩුවක් නැත.
I have no sword in my hand,
මගේ අතේ කඩුවක් නැහැ,
but I have a sword in my heart.
නමුත් මගේ හදවතේ කඩුවක් තියෙනවා.
Everything in the world
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
can be turned into my sword.
මගේ කඩුව බවට පත් කළ හැකිය.
Splitting the Heaven Door uses a Sword of Heaven.
ස්වර්ගයේ දොර බෙදීම සඳහා ස්වර්ගයේ කඩුවක් භාවිතා කරයි.
I didn't know there was a corresponding Sword of Earth.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අනුරූප Sword of Earth එකක් තියෙනවා කියලා.
Argh.
ආග්.
So powerful sword impulse.
එතරම් බලවත් කඩු ආවේගයක්.
The Sword of Earth is close to
පෘථිවියේ කඩුව ළඟයි
the art of Way of Heaven.
ස්වර්ග මාවතේ කලාව.
Chen Nanxuan.
චෙන් නන්සුආන්.
You've done terrible things.
ඔයා භයානක දේවල් කරලා තියෙනවා.
Today, I will kill you
අද, මම ඔයාව මරනවා.
for Master.
මාස්ටර් සඳහා.
Master
මාස්ටර්
even taught you the Sword of Earth.
ඔබට පොළොවේ කඩුව පවා ඉගැන්නුවා.
I learned this on my own.
මම මේක තනියම ඉගෙන ගත්තා.
Shut up.
කට වහපන්.
Even if he died,
ඔහු මිය ගියත්,
he would incarnate into the Dharma lakṣaṇa to protect you.
ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ධර්ම ලක්ෂනයේ අවතාර වනු ඇත.
But he never praised me.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මාව අගය කළේ නැහැ.
Nanxuan?
Nanxuan?
Master,
මාස්ටර්,
why did you choose brother as your heir?
ඔයා ඇයි අයියාව ඔයාගේ උරුමක්කාරයා විදියට තෝරගත්තේ?
I have my decision.
මට මගේ තීරණය තියෙනවා.
Your paths are different.
ඔබේ මාර්ග වෙනස්.
It's for the best.
ඒක හොඳම දේට.
As long as you stick to the right path,
ඔබ නිවැරදි මාර්ගයට ඇලී සිටින තාක් කල්,
you will learn the Way of Heaven.
ඔබ ස්වර්ගයේ මාර්ගය ඉගෙන ගනු ඇත.
You should learn more
ඔබ තවත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
from your brother.
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන්.
But I won first place in this year's contest
නමුත් මම මේ අවුරුද්දේ තරඟයෙන් පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
inside our faction.
අපේ කල්ලිය ඇතුළේ.
But I never said
නමුත් මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
that the man who comes first will be my heir.
මුලින්ම එන මිනිසා මගේ උරුමක්කාරයා වනු ඇති බව.
This golden bridge
මේ රන් පාලම
is a secret realm to test your will.
ඔබේ කැමැත්ත පරීක්ෂා කිරීමට රහස් ක්ෂේත්‍රයකි.
Whoever goes to the end first
කවුරුන් හෝ මුලින්ම අවසානයට යන්නේ
will be the top in the contest.
තරඟයේ ඉහළින්ම සිටිනු ඇත.
Hahaha.
හහහහ.
I won.
මම දිනුවා.
I'm the first.
මම තමයි පළවෙනියා.
I beat my brother.
මම මගේ සහෝදරයාට ගැහුවා.
Look.
බලන්න.
Your brother has no intention of competing with you.
ඔයාගේ සහෝදරයාට ඔයා එක්ක තරඟ කරන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
All you focus on is success,
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ සාර්ථකත්වය කෙරෙහි පමණයි,
no camaraderie at all.
කිසිසේත්ම මිත්‍රත්වයක් නැත.
Impossible.
කළ නොහැකියි.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
He couldn't walk anymore.
ඔහුට තවදුරටත් ඇවිදීමට නොහැකි විය.
Nanxuan.
නන්ක්ෂුවාන්.
You are still young.
ඔයා තාමත් තරුණයි.
Stop that talk, Master.
ඔය කතාව නවත්තන්න මාස්ටර්.
I just want to ask,
මට අහන්න ඕන,
do I still
මම තවමත්
have a chance?
අවස්ථාවක් තියෙනවද?
Okay.
හරි හරී.
I see.
මම දකියි.
Master,
මාස්ටර්,
I heard that the abyss of Enlightenment Cliff
මට ආරංචි වුනා බුද්ධත්වයේ කඳු මුදුනේ අගාධය කියලා
is bottomless.
පතුලක් නැති ය.
Alas.
අහෝ.
Brother.
සහෝදරයා.
Today, in the presence of Master's Dharma lakṣaṇa,
අද, ශාස්තෘන් වහන්සේගේ ධර්ම ලක්ෂනය ඉදිරියේ,
I'd like to see
මම දැකීමට කැමතිය
whether your Sword of Earth
ඔබේ පෘථිවියේ කඩුවද කියලා
or my Sword of Heaven is more powerful.
නැත්නම් මගේ ස්වර්ගයේ කඩුව වඩාත් බලවත්.
Arrrgh.
ආහ්.
Sword Master.
කඩු මාස්ටර්.
I
ද
can't hold on.
දරාගන්න බෑ.
Hahaha.
හහහහ.
Today,
අද,
even if I die in battle with Chen Nanxuan,
මම චෙන් නැන්ක්සුආන් සමඟ සටනේදී මිය ගියත්,
I can't let him cause trouble to the world again.
මට එයාට ආයෙත් ලෝකෙට කරදර ඇති කරන්න දෙන්න බෑ.
Sword Mater.
කඩු මාතෘ.
Sword Saint can't hold on.
අසිපත් ශාන්තට දරාගන්න බෑ.
Is this...
මේක...
No.
නැත.
He shouldn't have the power to stop me.
එයාට මාව නවත්තන්න බලයක් තියෙන්න හොඳ නෑ.
Interesting.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
Brother, you even have powerful magic wares.
සහෝදරයා, ඔයාට බලවත් මැජික් භාණ්ඩත් තියෙනවා.
My next art is
මගේ ඊළඟ කලාව
Splitting the Heaven Door.
ස්වර්ගයේ දොරටුව බෙදීම.
Amazing.
පුදුමයි.
These are hundred-years negative emotions.
මේවා සියවසක නිෂේධාත්මක හැඟීම්.
And the power of Way of Heaven.
සහ ස්වර්ග මාර්ගයේ බලය.
The special effects are amazing.
විශේෂ ප්‍රයෝග විශ්මයජනකයි.
I heard that
මට ඒක ඇහුණා.
those who win special tickets will have a chance to participate.
විශේෂ ටිකට්පත් දිනා ගන්නා අයට සහභාගී වීමට අවස්ථාවක් ලැබේ.
Really?
ඇත්තටම?
Chen Nanxuan will start his last shot.
චෙන් නැන්ක්සුආන් ඔහුගේ අවසන් පහර ආරම්භ කරනු ඇත.
I'll be back soon.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
Ah.
අහ්.
Brother Wang, be careful.
සහෝදර වැන්ග්, පරිස්සම් වෙන්න.
Ling is going there.
ලින්ග් එහෙ යනවා.
Oh, my. He is really in it.
අනේ මන්දා. එයා ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
So cool.
හරිම සිසිල්.
Look.
බලන්න.
Do you see the spiritual sword at his feet?
ඔහුගේ පාමුල ඇති අධ්‍යාත්මික කඩුව ඔබට පෙනෙනවාද?
It's you!
ඒ ඔයා!
It's not this student.
ඒ මේ ශිෂ්‍යයා නෙවෙයි.
Sun Rong Guo Hao Wang Ling Bai Jingjing Lu Bei Song Zibin Qiao Qiao
Sun Rong Guo Hao Wang Ling Bai Jingjing Lu Bei Song Zibin Qiao Qiao
Wang Ling
වැන්ග් ලින්ග්
threw 50 meters.
මීටර් 50ක් විසි කළා.
Failed.
අසාර්ථක විය.
Brother,
සහෝදරයා,
I don't care who you call in.
ඔයා කාට කතා කළත් මට කමක් නැහැ.
You can't take
ඔයාට ගන්න බෑ.
the art of Splitting the Heaven Door.
ස්වර්ගයේ දොර බෙදීමේ කලාව.
Ha.
හා.
He's too violent.
එයා හරිම ප්‍රචණ්ඩයි.
Even if you know the same art,
ඔබ එකම කලාව දැන සිටියත්,
I'm afraid you won't be able to resist him.
ඔයාට එයාට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි.
If I use my Sword of Earth to help you,
මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ පෘථිවි කඩුව භාවිතා කළහොත්,
we may win.
අපිට දිනන්න පුළුවන්.
Art of grand purification.
මහා පවිත්‍ර කිරීමේ කලාව.
Argh!
ආහ්!
Split them!
ඒවා බෙදන්න!
This monster must die.
මේ යක්ෂයා මැරෙන්න ඕනේ.
Argh!
ආහ්!
Win or lose. Powerful or weak.
දිනන්න හෝ පරාජය කරන්න. බලවත් හෝ දුර්වල.
Are these that important?
මේවා ඒ තරම් වැදගත්ද?
You only know one more the Way of Heaven than I do.
ඔබ මා තරම් ස්වර්ගයේ මාර්ගය දන්නේ එක් අයෙකු පමණි.
Who are you to teach me?
ඔයා කවුද මට උගන්නන්න?
WAY
මාර්ගය
Way...
මාර්ගය...
Seal of Way?
සීල් ඔෆ් වේ?
What is it?
එය කුමක් ද?
I remember that this can only be achieved by learning the 3,000 Ways of Heaven.
මෙය සාක්ෂාත් කරගත හැක්කේ ස්වර්ගයේ මාර්ග 3,000 ඉගෙන ගැනීමෙන් පමණක් බව මට මතකයි.
Impossible!
කළ නොහැකියි!
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Senior, what do you want to do?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
Exorcism.
භූතවාදය.
Argh!
ආහ්!
Zhuo Yi.
Zhuo Yi.
Arrest him.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
Copy that, Master.
ඒක කොපි කරන්න මාස්ටර්.
I didn't know
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
there was such a powerful cultivator as you
ඔයා වගේ බලගතු වගාකරුවෙක් හිටියා
in Cultivation World.
වගා ලෝකයේ.
Senior.
වැඩිහිටි.
Are you willing to lead the Infinite Sword Faction?
ඔබ අනන්ත කඩු කණ්ඩායමට නායකත්වය දීමට කැමතිද?
I'm not good enough.
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
I need to keep cultivating.
මට වගා කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
Ahem.
අහ්.
I don't have much time.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
Senior, please leave.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකරලා යන්න.
I'll use my remained spiritual force to repair this realm
මේ ක්ෂේත්‍රය අලුත්වැඩියා කිරීමට මම මගේ ඉතිරිව ඇති අධ්‍යාත්මික බලය භාවිතා කරමි.
and finally die here.
අන්තිමට මෙතනම මැරෙනවා.
Repair?
අලුත්වැඩියා කරනවාද?
Well.
හොඳයි.
Maybe I can't finish it.
සමහරවිට මට ඒක ඉවර කරන්න බැරි වෙයි.
I let my Master down.
මම මගේ ස්වාමියා අත්හැරියා.
Maybe he should have chosen Nanxuan.
සමහරවිට ඔහු නැන්ක්සුආන්ව තෝරා ගන්න ඇති.
Another 500 years of life,
තවත් අවුරුදු 500 ක ජීවිතයක්,
is that enough?
ඒක ඇතිද?
What?
කුමක් ද?
Life Span +500 Yes - No
ආයු කාලය +500 ඔව් - නැත
This...
මේ...
Now you have time to keep looking.
දැන් ඔබට කාලය තියෙනවා දිගටම බලන්න.
I have to protect our faction
මට අපේ කණ්ඩායම ආරක්ෂා කරගන්න වෙනවා.
with them.
ඔවුන් සමඟ.
I see.
මම දකියි.
Senior, what swordsmanship did you just use?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ දැන් භාවිතා කළේ කුමන කඩු හරඹයද?
I figured it out.
මම ඒක හොයාගත්තා.
I'll teach you next time.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට උගන්වන්නම්.
Next time?
ඊළඟ සැරේ?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Ling.
වෙනත්.
It's the team-building time.
මේ කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ කාලයයි.
Ling, you're cool.
ලින්ග්, ඔයා නියමයි.
The special effects are amazing.
විශේෂ ප්‍රයෝග විශ්මයජනකයි.
Right!
හරි!
If I hadn't known that your spiritual force was five-level,
ඔයාගේ ආධ්‍යාත්මික බලය මට්ටම් පහකින් යුක්ත බව මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
I would have thought it was true.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියලා.
Froggy 2 found a nice place
ෆ්‍රෝගි 2 හොඳ තැනක් හොයාගත්තා.
where we could have a picnic together.
අපිට එකට විනෝද චාරිකාවක් යන්න පුළුවන් තැනක්.
You must be the theater actor who plays Sword Immortal Fan Rui.
ඔබ Sword Immortal Fan Rui ලෙස රඟපාන නාට්‍ය නළුවා විය යුතුයි.
I think you're a little familiar.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් හුරුපුරුදුයි.
Senior, would you mind giving me your autograph?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මට ඔබේ අත්සන ලබා දීමට ඔබ කැමතිද?
You've done a great job.
ඔයා නියම වැඩක් කරලා තියෙනවා.
Welcome to come next time.
ඊළඟ වතාවේ එන්න කියලා සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
Brother Wang, you worked hard.
සහෝදර වැන්ග්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
I and Xiaoyu were just thinking about making crispy instant noodles here.
මම සහ ෂියාඕයු මෙතන හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හදන්න හිතාගෙන හිටියා.
I'm sure it will be fine.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
Brother Wang can repair it.
සහෝදර වැන්ග්ට ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න පුළුවන්.
Two months later...
මාස දෙකකට පසු...
Sanitarium of Flower Fruit Water Curtain Group
මල් පලතුරු ජල තිර සමූහයේ සනීපාරක්ෂකාගාරය
Veteran Doctor of TCM
ප්‍රවීණ TCM වෛද්‍ය
Doctor.
ඩොක්ටර්.
My wife felt unwell
මගේ බිරිඳට අසනීපයක් දැනුනා.
since her last check-up.
ඇයගේ අවසන් පරීක්ෂාවෙන් පසු.
She always wanted to throw up.
ඇයට නිතරම වමනේ දාන්න ඕන වුණා.
Well.
හොඳයි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
She's pregnant.
ඇය ගැබ්ගෙන.
This is my second baby.
මේ මගේ දෙවෙනි බබා.
Right.
හරි.
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
Hahaha.
හහහහ.
I feel like Mortal World is facing more dangers.
මට හිතෙන්නේ මෝටල් වර්ල්ඩ් තවත් අනතුරු වලට මුහුණ දෙනවා වගේ.